안티티티티 fragile
fragile
안티티티티 fragile 안티티티 fragile
가시밭길 위로 riding
You made me boost up
거짓으로 가득 찬 party
가렵지도 않아
내 뒤엔 말들이 많아
나도 좀 듣는 내 rival
모두 기도해 내 falling
그 손 위로 I'ma jump in
Yes, gimme that
걸어봐 위엄 like a lion
눈빛엔 거대한 desire
더 부어 gasoline on fire
불길 속에 다시 날아 rising
잊지마 내가 뜨거운 toe shoes
무슨 말이 더 필요해
무시 마, 내가 걸어온 커리어
I go to ride 'til I die, die
더 높이 가줄게
내가 바랬던 세계 제일 위에
떨어져도 돼
I'm anti-fragile, anti-fragile
난 지금 on my way
갖다 버려줘 너의 fairy tale
Now you know my name
anti-fragile anti-fragile
안티티티티 fragile fragile
안티티티티 fragile
anti-fragile anti-fragile
lovey lovey lovey
Dovey, dovey, dovey
멋대로 정하네 나란 애에 대해
I don't know what to say
I can't feel it
뜨거운 관심을 환영
귀여운 질투는 go ahead
줄 달린 인형은 no thanks
내 미래를 쓸 나의 노래
Yeah give me that
걸어봐 위엄 like a lion
눈빛엔 거대한 desire
나 나 나
더 부어 gasoline on fire
불길 속에 다시 날아 rising
나 나 나
잊지마 내가 뜨거운 toe shoes
무슨 말이 더 필요해
무시마 내가 걸어온 career
I got to ride till I die die
더 높이 가줄게
내가 바랬던 세계 제일 위에
떨어져도 돼
I'm anti-fragile anti-fragile
난 지금 on my way
갖다 버려 줘 너의 fairy tale
Now you know my name
I'm anti-fragile anti-fragile
anti-t-t-t-fragile
anti-fragile anti-fragile
We can break it baby
Rock it twist it lock it baby
All I know is you can't chain me
Cuz I'm gonna break out
Gonna gonna break out
We can break it baby
Rock it twist it rock it baby
All I know is you can't chain me
Cuz I'm gonna break out
Gonna gonna break out
더 높이 가줄게
내가 바랬던 세계 제일 위에
떨어져도 돼
I'm anti-fragile anti-fragile
난 지금 on my way
갖다 버려 줘 너의 fairy tale
Now you know my name
I'm anti-fragile anti-fragile
anti-t-t-t-fragile
I'm anti-t-t-t-fragile
I'm t-t-t-t-fragile
I'm anti-fragile anti-fragile